1) Sukurti 4 formas turinčias po 2 input number field'us, submit mygtukus ir vietą atsakymams. Viena forma - vienas veiksmas. ( sudėtis, atimtis, daugyba, dalyba )
2) Sukurkite formą su 2 input number field'ais, 1 select field'u, kuriame bus veiksmo pasirinkimas, submit mygtukas ir vieta atsakymui. ( sudėtis, atimtis, daugyba, dalyba, likutis, kėlimas laipsniu, šaknies traukimas )
3) Sukurkite formą, kurioje galima pasirinkti FizzBuzz arba PirminiųSkaičių skaičiavimą jūsų nurodytame intervale. Žemiau pateikti atsakymą. Kiekvienas atsakymo skaičius turėtų būti kvadratėlyje.